 Задано n валют: C1,...Cn.
Задана матрица R конвертации курсов.
R[i,j] - обменный курс между валютами Ci и Cj.
Определить, существует ли такая последовательность обменов валют, приводящая к выгоде:
R[i1, i2]*R[i2, i3]*...*R[ik,i1] > 1
Т.е. к примеру начав с 1 доллара получить после нескольких операций обмена большую сумму.
Если такая последовательность существует, вывести её.

Входной файл имеет следующий формат:
первая строка - число валют (n).
последующие n строк - матрица R

На выходе нужно получить последовательность валют и процент выгоды при обмене.
Если последовательность не существует - вывести "No".

Пример входного файла:
3
1.0 1.2 .89
.88 1.0 5.1
1.1 0.15 1.0

Результат:
1 2 1